上海洲涛智能技术有限公司最终用户软件许可协议
重要提示：本协议是您（个人、公司或其它组织）与上海洲涛智能技术有限公司（以下简称“上海洲涛”）签订的冠以实用本软件的最终用户软件许可协议。请您仔细阅读本协议，然后再使用手机下载本附随本协议的软件更新。您对本软件的使用和下载更新将被视为您已同意接受本协议的约束。如果您不同意本协议，请勿使用本软件或下载本软件的更新。

1. 一般规定

1.1 本协议下的软件是指由上海洲涛或其许可人提供的：（1）用于远程遥控霖鹏智能放风机的手机软件；（2）对上述（1）的更新或升级。

1.2 除非有其它约定，本协议下的软件不论是存储于只读存储器、任何其它载体或属于其它形式，还是来自上海洲涛授权的网上下载，均受本协议约束。

2. 最终用户实用授权

2.1 在遵守本协议条款和条件的情况下，您获得在手机上有限的、非独家的许可使用本软件，而不是出售。

3. 使用限制

3.1 除非有其它约定，您不得使用上海洲涛的技术及知识产权用以设计、开发、制造、销售或者许可与霖鹏智能放风机及软件有关的第三方装置、配件和开发应用软件。如有需求，请发电子邮件至：ylzhang@shztzn.com。

3.2 您可以为存档的目的在计算机硬盘上或其它存储介质上制作一个软件备份。但不得在网络上分发或者提供软件，以致软件在同一时间可供多台装置或者多台设备使用。

3.3 未经上海洲涛书面同意，你不得出售、出租、出借、再许可或者分发软件的全部或者部分给第三方。

3.4 您不得且同意不会促使他人复制、（本协议明确允许的除外）、反向工程、反编译、反汇编或创作衍生作品。

3.5 您在使用软件进行存储或者复制时，在有些国家或者地区，需要取得权利人的授权。上海洲涛软件提供的复制功能仅用于复制没有版权保护的材料、您享有版权的材料或者您获得合法授权的材料。

3.6 您同意使用软件时要遵守相关适用国或地区的法律法规。

4. 权利保留

4.1 上海洲涛及其许可人是软件的权利人，保留本协议没有明确授予您的其它任何权利。

5. 对非个人数据的使用

5.1 您同意上海洲涛可以收集、维护、处理和使用诊断性、技术性及相关信息，包括但不限于定期收集您的手机、软件以及外设的信息，以便向您提供与上海洲涛软件相关的软件更新、产品支持或其他服务，以及用于核实本协议的实际履行情况。上海洲涛对上述信息的使用仅为改善上海洲涛的产品，或者向您提供服务或支持，而不会涉及您个人的隐私。

5.2 上海洲涛和被许可人可能通过您的手机为您提供位置信息的相关服务，需要收集、维护、处理、使用或者传播您的位置数据，包括但不限于实时地理位置。上海洲涛收集位置数据的方式不会将您本人及相关私人信息识别出来。您在手机上使用任何基于位置的服务，即表示同意上海洲涛和被许可人收集、维护、处理、使用或者传播您的位置数据。

6. 终止及继续有效

6.1 如果您没有遵守本协议的条款或条件，上海洲涛或其许可人可以随时终止本协议。终止后，您必须立即停止使用上海洲涛的相关软件，删除已经复制、安装在手机上的所有相关软件及相关资料。

6.2 当本协议终止后，第7、8、9、11和12条继续有效。

7. 有限担保

7.1 在使用法允许的最大范围内，上海洲涛的软件和由上海洲涛提供的服务都是“按现状”提供的，上海洲涛和其许可人对本软件中的所有内容不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于质量、性能、准确性、适销性、适用于某一特定目的或者不侵犯第三方权利的保证。

7.2 安装上海洲涛的软件可能会影响第三方软件、应用程序或第三方服务的可用性。上海洲涛不保证本软件所包含的功能或服务会符合您的要求，也不保证软件和服务将免于任何错误或将提供连续持久的服务，并不保证本软件将兼容任何第三方软件或者第三方服务。

7.3 本软件或服务不适用于若软件或服务出现故障或时间延误、或提供的内容、数据或信息出现错误或不准确时，可能会导致人身伤亡或财产损失的情况。

8. 责任限制

8.1 对因意外事故、滥用、错误使用、擅自修改所引起的软件使用问题，上海洲涛不承担任何责任。

8.2 对因为使用软件引起的其它任何附带的、间接的或者惩罚性的损失、不能发送或接受任何数据、业务中断、信息或数据的丢失，无论是基于何种责任理论（合同、侵权或其它）上海洲涛都不承担赔偿责任，即使上海洲涛已被告知存在此种伤害的可能性也被例外。

8.3 在适用法允许的最大范围内，上海洲涛对您因为使用软件而遭受的损失的最大责任以您购买该软件所支付的价款为限。

9. 技术支持

9.1 本协议下，上海洲涛不提供关于软件的任何技术支持服务。

10. 通知

10.1 与本协议相关的通知、联系都应该采用书面方式，并通过挂号或设有回执的方式邮寄。

11. 争议的解决和适用法律

11.1 本协议遵循中华人民共和国法律，并受其管辖。

11.2 与本协议有关的任何争议，双方首先应该进行友好协商，如果协商不成，将提交上海仲裁委员会仲裁，仲裁决定将是终局的，对双方具有约束力。仲裁的所有费用将由过错方承担。

12. 完整性

12.1 本协议及附件反应了双方关于软件的全部协定，并取代所有之前关于软件的任何明示或暗示的陈述和协定。本协议包含了上海洲涛关于软件的全部义务。
